accede à a tecnulugia 5 tecnulugia TV what
sì qualcunu di sperienze hè un libru
broadcast from interactive worldwide
Ontario Canada si transmittemu tutte ogni ghjornu
marti à settembre pm u tempu orientale
i vostri dumanni à unisce à a comunità
sala di scatula in triple w categoria 5 TV o
Mandate à mail à a righjoni in a categuria 5 TV è
Avà cuminciamu quì u vostru òspite Rob
Ferguson accetta l'episode 249
di a tecnulugia 5 tecnulugia TV bella per vede
un grandu di avè tù sì qualcellu truvate noi
triple a categuria tripla online 5 TV I'm Ravi
Ferguson, sò Hillary rimmel chì guarda a
vera cum'è sempre averaghju scritta Ben Ben, hè
ciò chì passa in ghjorni grazii
hè statu stata bonu fà l'altru
e persone di ritornu in spedizione tantu
A kinina di Hillary cumincià u principiu di u Sun
sì, sì, sì una sobredose di Hillary
Allora vi sia sick I me then then take
svegliu finu à ch'ella sia fatta ora
A cosa campu chì vene in a mostra chì hè
pisanti sò cunsumati Yep principia u ravage
assai curtu Lighendu a so biografia in u nostru situ web
a categuria cinqui televisi chì cunnosci a través di a
istati, travaglia à un campu sordu facendo
Guess do you do sign language and
tuttu cù oku sì, sì, avemu
assai divertimenti è ghjoculi in tuttu u tempu
fine all time yeah with sign
lingua chì hè cusì fresca hè tantu
hè bonu di fà fà chì sì bè
ùn mi ùn mi vede per un tempu chì hè bè
cunghjunghjenu a nostra rete di settimane di settimana
sì, ci hè quell'ora sordi voi oghje nantu à u ghjornu
Fighjulà cusì vogliu chì sò tutti quessi aghjunti à u vostru
u screnu perchè vene in a sala di scrizzione
L'outage Twitter di u ghjovi era una
risultatu d'un bug in cascading in Twitter
Chjave l'aghjustu Twitter hè falatu per una Twitter
màrchina u mo figliolu era scagnata
Google hà custruisce un cervellu computerizatu
e si l'cherche à aduprà per
Gatti ùn cunnosci micca ciò chì significeghja
Sò assai intrigatu, sò intrigatu
inoltre siti cum'è u Pirate
Chjave ùn sò più impedite in India è
lastly a google maps prontu ferà
L'acqua di l'Inghilterra è di Galesi
i viaghji di viaghju si stancu per questi
i stori avemu venutu dopu in u spettaculu
Prima hè stata caminando ora sò state
natatione ùn presume ch'elli parrananu
Fate e barche è ciò chì pensanu
ùn viaghjate micca i vostri chilomitri o
Qualcosa qualcosa di verità per sapè cumu
medite u tempu chì depigna da a
a marea di cunflitti nantu à a pusizione di a luna
hè quellu fugliornu chì hà dettu u nome
data hè u 26 di ghjugnu hè u 2012 i
amparatu a manera dura chì sempre avè bisognu
di dicenu fora di u top to show what the
Data hè degru perchè altri trè anni
da quì aghju garantu quarcunu quì
YouTube hè dicu chì questu hè cusì vechju
omu di novu hè sì chì sì, ùn sapendu chì eru
2012 hè a ora 20 37 voce cuntentu
smachja chì si facenu quì chjaru cusì
in casu fora di qualsiasi confusion oghje
A mostra hè ghjustu rocke per voi
Serà amparatu à cumu ricuperazione di ritratti
da a vostra camera camera si sò stati
sguassate o cume i cartulare cum'è crash
è andò veramente funky file fundatore
U sistema ùn sarani micca vistibili
¿Repararlo usando un software libre como libre?
Chì hè Hillary chì significheghja una lezioni gratis
incù un software liberu per ricuperà liberamente
datu da i vostri mudelli di sonu di sonu
Fantasticu troppu bonu per esse veru cusì stava
Circà e vignaghjoli per vede testimoniali
taliarlu 'stasira ti ringraziu per parvene
Qualchidunu di i vostri testimoniali sò ancu i ghjusti
Vuliu dà un gran graneddu
vi ringraziu à quelli di voi spetteri chì
in attu donate à u show i
Ùn sapete micca o micca, ma ùn avemu fattu
riceve a donazione occasione per mezu
U nostru situ web pudete fà per quattro cinque
dot TV / vede l'letter C s'ellu piace
ma ancu avemu un paru di persone chì
dà annantu à una basa persunale ogni solu
annu si donate à u show è
chì veramente aiuta à ottene spenserzii cum'è
Sapete chì hà custatu soldi per correr
u spettaculu è sò stimatu chì sìammu
In attu duverebbe sviluppà solu parlà
à Hillary prima di a classicu mostra 5 hè
andà da esse trasfurmatu in un novu studiu
u spaziu è, è di notte scentificamenti veramente
Sapete chì avemu primura in u donu
primu pianu di aiutà à pagà i bills internet
i tariffi sò stati unu di i nostri più altu
I vostri fatture sò u nostru serviziu di Internet
a nostra banda cù a nostra abilità per accade a
i schedarii è facenu tuttu ciò di ciò chì avemu
avete appena da principiu di distribuisce
i nostri video in u cuntinente Chine
chì quandu aghju erettu nantu à un show previ
hà incù parechji spensione supplementu cù
nisuna compensazione di publicità finu
Cumu hè per questu chì ci anu da esse attu
apagghia tutta l'annunziu nantu à quellu stuff
perchè vene bluccatu da u Granni
Firewall of China so chì ci hè spese
per fà cresce i showcase è e vostre donazione
aiutà veramente l'aiutu è quì
Publicità avarà da andà à voi
cunnoscenu qualsiasi gastu di hardware chì avemu bisognu
elli è avemu bisognu di investisce
in questa equipa pò trasfurmà queste caduta
Perchè avemu u nostru quinto anniversariu
cullà nantu à quì avemu a fari
mostra da un locu remoto è ancu
solu cù u muvimentu è per entra in una
novu spaziu assai cacciatu è
Avemu bisognu di più infurmazioni per
voi cumu avemu più vicinu à u tempu bonu
dolce, sì, ti preziammo à tutti quelli chì
Donate à u show I mean to so much
E ti piace à ringraziari tutti
pirsuna, particularimente quessi di voi chì
donate nantu à una basa regula hè difficiule
Pateanu un mailu ogni sola volta
donate perchè hè chì succede una volta a
mesu è tuttu è è questu
pudete sapere chì fai un grande
Differenza è apprizzemu assai
Ci hè chì certe voli cose cum'è u megliu
hè tutte e circa lu pùblìchi è u so
veramente bonu quandu avete sustenevamu per noi
assicurà super significante si, hè ancu
piace quandu avemu i nostri testimoniali
perchè hè solu un pocu rispunsevule
chì significheghja assai per a quantità enormi per mè
per riceve quelli chì avemu amatu u sintimu
da i populu à i Lakers hè u vostru
tistimunianza sì ò noi avemu da noi
U sugettu hè ghjucatu in ghjente perchè aghju
un pocu hè bè chì vene questu quì hè di noi
da jot hi after listening shark in the
Pensa chì i so canti ùn si senti micca
bè preparate interessante aiutà tuttu
ellu meriteghja u supportu perchè ellu donate
in u situ versu Eric, u ringraziu Ghjuvanni
sapere bè ben uttene per sapè chì hè una
picca lingua-in-cheek è dicenu
ùn piacia micca a musica, ma aghju
Figurite ancu u mo soldi di qualchì manera
era assai, ma chì hè quellu ghjornu
un joker beni ellu puderà dì à quì
dopu avè ricivutu a musica è ghjucanu
elli l'aghju scantu chì si mette
Sunnò veramente assai megliu ch'e t'aghju da aghju
Diceranu una bona musica Eric I hope there will
Sò più per chì Eric hè veramente beni
Talentu chì hè da geohot, per via di grazia
per voi per undughjvi nantu à sapè chì Eric
appriva ancu chì hè sicuru
definitu di passà dinù cumu hà dettu
un altru quì da Clifford Chronicle
Tennessee haiu avutu quì sottu
cinqui di ghjornu dopu a diffarenza
ghjornu unu à u presentu hè cum'è u neru è
biancu in u colore cunnisciutu i picculi migliori
cun ogni settimana ciò chì veramente
Cum'è a forma di u solu u formatu
hè chì hè solitu è ​​hè faciule per fà
seguità lu nutizia hè maiò à tene à noi, su
à data quantu à u novu è da i riunevvi
sò believable cum'è si sò dimustrati
in u spettaculu i errudi è tuttu ciò chì deve
cumentu annantu à i vostri sidekicks chì anu pussutu
hè graduatu da tutti articuli bianchi
tranquilliti è dispusizione sò ciò chì
face u show so much more interessante
Amparate davanti à una mugla di coffee
Sò cusì cercanu un cafè speciale
Mug Just for you Robbie oh u me cunnosci
beni, veramente l 'odi viaghjanu
avè avè ricivutu u seguite u
gran travagliu hè attore Oh ciò chì hè
chì a to figliola disse à a fine
chì m'hà scratching my head some
e persone anu dichjaratu è cum'è ciò chì era
Ciò chì era quellu chì dice chì hè
In attu echjitu di u mo figliolu è à a fine di
cumparisce u significatu ciò chì dice chì sapete
dì chì i fasgiati frischi u fasgioli frischi Amore ciò chì
Hè u mo piace favurè, sì, sì
aspetta à quì, dopu ogni manifestu
u misteru di canzone unmute the speakers just so
pudemu avemu intesu sanu
hè prestu cumpagnu cusì ci ringraziu per u vostru
missaghju Clifford chì era stupore è
un ultimu chì vene à noi di Hong Jang
da Cina è di Shangai oiu figghi i am a
studiente universitariu chinesa è ancu un linux
l'usu di a mità l'o iu sò avè lettu questu
prima, ma l ' aghju scriva
cunfundiscenu ma è felice mi pensu chì hà mandatu
un email in un puntu, ma ùn pensate micca
Ùn avemu scrittu micca avemu avemu tistimunianza
nantu à sì, mi dispiace ciò chì hè un novu
testimoniale ma a meza annu fà avà era
mandatu à Jeremy per una cooperativa
prughjettu di ricerca per l'Europa è
Cina quandu quandu scupriu questu
Un attuali tech show classificatu 5
tecnulugia TV in linea scaricate assai
episodiu è divutu a manifestazione per a maiò parte di
e mo passelli in Francia
Ciò chì hè veramenti frustrante hè quì dui
mesi dopu, aghju tornu à Chine
i video anu bluccatu da u
guvernu di a Cintia cuntinintali chì significa
Ùn pudemu micca vede u show più
attraversu l' alimentu RSS o à traversu a
attore flash mentre chì dopu un pocu mandu
avete un mail per espressà a mo frustrazione
ma hè mail chì hè u vostru email chì hè bè
ciò chì ci era quarchi cosa diventava chjaru
à mè, sì, ma quale tù avete ditti
chì avete edificatu una nova versione di
un suggerimentu RSS chì evitari u Gran
Firewall of China chì sarà
hà liberatu u primu Juliu quella maravigliosa
Chì ùn si pò esse chjappu à a grande
vi ghjorni vi rigalate à Robbie, capisce
chì questu cose deve u costu
squadra è un pocu extra e soldi
finanzas grazie assai per ciò chì tù
facini facenu per i visibilità chinesi
cum'è fan di cat5 vi aiutari sempri
lu spettaculu megliu cuncepimentu assai grazie geniale
sì, sì, gràzie per l'aghjurnamentu è sì
ricordate u email è sì qualchì aghju gràzie
hè questu induve l'excentimenti passa in
Cìnima continente è chì hè stata travaglia
grandi per a manera di u sistema hè
curriggiassi è è avemu vistu
certi abbonati in Cina tantu assai
eccellenti è bonu per avete vi voi
è interagisce cù a cumunità cum'è
ben um quì hè a zona duvita era sàviu
12 ore di pezzu in manu ùn aghju micca vistu bè
Guess you could you could get up early
in a mattina aghju pigliatu u spettaculu hè
hè pussibile , però hè bonu chì tù
fighjulà tutti li stissi, è Christmas tantu
Chì ghjè bisognu à parte di u show per
sicura
um oh truvà un altru testimunianza Oh
Bree è aghju una cartolina avete
Vulendu parchjate cun voi bè chì vene
per noi di shamil hè issa in India
Oliu Sò una prima volta chì vede
sta categuria 5 TV sò assai cuntentu
per vede chì questu hè un tipu di canali
chì sta classi di canali ci hè
categuria cinque TV hè una assai interessante per
i amori chì amanu e piace a tecnulugia
mostra di Robbie è Hillary hè excelente
O esperta per vede parechje in u sistema
l'amministrazzioni aghju thank you awesome
hè bellu ghjornu bè chì vi vede
e ringrazialli vostri testimoniali oh dolci
pudete mandà à i testimoniali di u vostru mostru
in a nostra situazione di u situ 5 puntelli TV
cliccate nantu à l'interattivu chì vede u vostru
cartedda scrupoloso ci vo 'amuri a
ricèvenu è duverebbe intesu chì vo avete
hè una cartolina per quessa induve questu
Venu Amore à leghje e carte postale è
ricèvenu questu questu vene di Escocia
Bonnie Escocia hè bè quì accede cusì u
missaghju in quotes mi sò u novu
Quistione o questa stampa hè stata
Questu chì hè novu hè quellu chì, cum'è cantà, deve
Sugnu o novu ch'e ùn pudemu fà ciò chì
Chì significarà chì ùn sò micca sapete ùn sanu micca
Faschi Robbie in u ghjocu e haghjate è
Nisciuna ora hè ghjucatu cumu cun noi hè
tantu cunviziu ch'e ùn cunnosci micca cusì
lingua um un napulu o dolce ùn aghju micca
benvenuta da Edimburgo Escocia
cuntenutu da brianza Marie fry Marie that
Partu sapiu chì ricanusciu ricunnosce quellu
Partiu u patronu. Ojpete si sapi ciò chì neze
è Acai chì a nova menta sò ciò chì dumande
è ùn aghju micca fècenu digià in pècure
stomacu hè cucitu, perchè vo sono cusì tantu
Delicious, ma ringraziu per u post
Una carica chì ùn anu amatu per elli sia
U veru spirituale hà mandatu per noi
da l'Istambul ùn si hè gloria
chì aghju vede à quellu paese bellu chì eru
Cridìa di dì chì u mo ferguson hè veru
affissante si verificate chì quì
Oh, quì hè quì era per questu
Oh, questu questu hè cusì difficultu
avemu apprenu chì voi site urientale
puderebbe probabbilmente hè nantu à un kilt si
haha l'amare, sì, gràzie per ellu
in questu bonu bonu è di sicuru
pudete mandà in u vostru postalu di visu
è chì vi aiutà à qualificà per voi
e prussimi concorsi è tuttu Hilary
Cumu puderanu mannari in u so post Kyle
dite chì vi dumanda a vostra cartulare
a categuria 5 tecnulugia TV pobox to
9009 Barrie Ontario di sicuru in Canada
L 4 è ​​7 W 7 cuddà per fà
i vostri cartesi cuzè amu caratteru di babbalu
Fate un pocu tempu per vene quì
quand'ella ghjunghje noi ci sò giddy assai amu
sì, vi pudete esse installatu una
Hard drive tonight that's exciting i
Sapete chì avete vistutu davanti à quellu
in particulari dopu à pocu pocu settimana
Installa ùn cunnoscu ch'e aghju vede à mè
pò esse trasportatu tuttu ciò chì stanu
Sugnu installatu un statu solidu duru
impuru in quellu pc3 perchè ùn pede micca
Diciate troppi vucali cu u prufittu
Perrier hè luntanu chì hè quasi tutti i destra
beni mi sentu cherche avanti a lu perchè I
bisognu à migliurà i me cattivà chì unu cunnosce
i mo cumpagnia di hardware per voi è a mo mia
cumpetenze prugrammu Brasile Ah, ma seriu
Ciò chì hè questu quì hè u cutest thing
stu core ch'e aghju intesu a piglià i zitelli
u festivale di frasi è ùn avete micca
Cridite chì era quale u zitellu ùn site micca
Dicenu sì, Eric kid era in u grande
u stadiu è ghjucatu à a fragola
Festivale à Berry Hill Farms Fun follow
elli in twitter in farms hill hill but
hà datu un buttone chì hè super cool
Era chì l' amassi chì hà dichjaratu chì sapete
Perchè figliolu Eric u fiancu annantu à quì hè quì
U studiu per scegliu mandà un buttone Billy
è u zitellu Billy è sicuru hè batte u so
un altru nome di band accuse
avemu da lascià quissa allora u mo figliolu
Hè bè chì tocca à fà piglià una
rapidu pagatu Hillary è moltu assai
per parlarà di noi avemu bisabughi
chì vinianu in tutta a simana
è ci piace à ricivisce quelli chì sò ancu
andemu à noi in la stanza, marchio noi d'amuri a
Vidite quandu ci hè Hillary chì hà tenutu
chi è di sicuru vi nni pò mail
campà in a categuria 5 TV, seremu bè
volta dopu à l'alcoa di l'eco alcoi
Credu ch'è avete averà fidà di u vostru
Pane ùn hè micca solu quì, ma quì aqui
è quì, ma sò cun eccezzioni
averebbe ancu esse capaci di cunfidenza di u vostru
Eru alkalini di l'acqua
primu u primu carbone certificatu da u mondu
bateria neutru fabricatu à u
più altu di riciclamentu è
Qualità senza alcune in traccia
i sustanzi chimichi periculosi, cum'è i chimanu di mercuri o
L'alkalini di cadmium eco pruveni
Rendimentu i rivali principali rigioni naziunale
alkaline battery brands à un paragunable
prezzu scuprite più nantu à l' Eco
alkalini di e varianti eke alkalinisi cum
Questa hè a TV di tecnulugia di 5 categoria
avè da piglià un viaghju veloce
in tempu passatu cusì nuddu cun noi chì vulemu
a risparmià parechji novi episodii in a
passatu quì nantu à quinta categoria è dopu
avemu da vultà vicinu à u ghjornu
avvene è avemu da vede s'ellu
questu travagliatu o micca quì avemu tornu
episodiu 240 cun mè è
Sapè Rachel sapi in u chat room
tutti quandu avete ricurdatu qualcosa
era chì avia bisognu di un ricordiu per I
hà dichjaratu per què ùn site micca trimatu ancu ciò ch'e aghju dettu
Ciò chì mi futuru me futuru org si hè sempre
sì in una situazione chì pensanu
Beni aghju avutu riceve una nota o forsi
Qualchissia vi daraghju un core reminder
finu à l'amicu me dot org just a
un servei fantasticu hè dispunibule liberamente
tutti i vi tuccherà à fà hè entre in u vostru mail
indirizzu vivu in a categuria 5 TV put in a
Assicientia sanu da u passatu è da quì
Ùn andate solu per entra un email
cum'è a vostra scritta à quì hè di voi stessu
E dettu Robbie avete fattu quellu chì canta
ciò chì sò sti totò questu
Oh, Rachel, sì terribbili terribili, da fà
pudete aduprà tuttu u tempu
Robbie vi mirà oghje sì, sì, sì
aduprà per fughjassi è prumove
Sugnu ochji, Robbie, vede fantastichi
Wow yeah pudete sapete s'ellu si
chì ti fa sentu beni andà per avanzia
Sapete bè avete prumessi chì
urdinatore chì vo Andavanu à programma
Ti piace una brutta donna tuttu graziosu
di Robbie avancanu quandu quandu vulete
di mandà stu email chì andarà in modu
in u futuru ùn meditimu ch'ella hè inadattazione
di u 2013 I pò liberacci lu party I vulete
è aghju nantu à stu prugrammu perchè aghju
Sapemu chì questu hè stata quì per parechji
parechji anni hè bellu chì hà bisognu à una
ricordià in u 2031 Pensu chì hè cascatu sutta
a categuria di càpsula di u tempu crede
Hè cumu sì u mo speru chì tene
a prumessa di travagghiu chì avete travagliatu
Perchè averete bisognu chì tene u to pettu
ùn ci pudia esse tuttu ciò chì si pò essa
incuraghjitu à sè stessu puderia esse una
ricurdà chì eiu avete chì u cuz
ùn deve esse 2013 chì era cum'è I
avete una carta da u guvernu dicendu
uh mi deve mandà una edizzioni in u 2030
E pensu per questu chì mi dicenu
Avà com'è se averaghju scurdate in u 2030 sò
Cridìa di mandà à questu aiuttu
hè chjucu di crazy okay prime 2012
chì d'appressu u marti a notte si d'aller à
pò esse mandatu in ogni mumentu di questu
Andemu da esse dichjaratu. Avete un gran show
Robbie tuttu hè quì u mo futuru
Messaghju ùn vole micca aghjunghje una foto
sì umanu e HD k 3 allora ci andemu cusì
ora cun futuri org, sò prontu à mandà
stu missaghju à u futuru mandatu u oh
Mandassi u ottu deve esse almenu 30 ghjorni in
u futuru tuttu hè bè chì micca cusì
malu bè chì ci hè chjude u cuz ciò chì se sè
avete qualcosa di fà dumane o dumane
a semaine dopu non pensate chì hè veramente un
sistema di calendariu chì hè u so email
u futuru ti andemu 30 ghjorni facianu
u sensu cusì averete sceglie un marti a nuttata
in tantu si avete sulitariu in 30 ghjorni
avete bisognu un spéciale
pocu missaghju di voi bè dicemu
Jun 26 all right so everyone does no
jun 26 di questu quì hè vogliu per riceve
Ddu pocu messagiu beddhu dice chì avà una
gran show all right am i human i'm
Sorprendenu a data ùn finisce micca dopu
2012 ùn passa tuttu u modu à u 2062
perchè elle si assumete chì u
Internet è di u mondu hè sempre andavanu à
esse quì ci andemu à mandà à mandà
U futuru passatu u futuru ringraziatu
per a lettera chì hè assai piacevule
U futuru di parlà bè è cusì semu noi
hè u 26 di ghjornu è volta in l'studio quì
avete vistu nantu à u 24 aprile 2012 è eccu
E voi, in a mio bandiera, un messagiu
da ellu o avè ottinatu à 1008
sta matina è dice u seguente
hè un email da u passatu hà cumpostu dui
mesi in 1 ghjornu fà u 24 d'aprile di u 2012 si
hè esse entrutu da u passatu passendu
futuru mi dot org è ci hè u mo messagiu
E dettu Robbie anu un gran show thanks
Robbie, pozzu aghju vulsutu aghjustà
Robbie per vugliutu un grande show è sò
Hè assai friddi chì futuru significa dot org
mandate ghjornu à sè stessu in l' avvene
cum'è chì ùn aghju micca piace è mi piace
sta manifestazione chì vede a categuria 5 TV
è a categuria 5 TV hè membru di a
A podcast di tecnulugia si hè tech hè
ccà e l' Associazione Internaziunale
I broadcast di Internet cum'è cusì mr. nostru
sitta mobile site dot cat five dot TV
cusì bellu è ancu un ricordiu chì
questu di domeniu stavennu lancià a nostra marca
novu situ web nantu à a categuria 5 corsi
quandu Jane hà assicutatu chì avemu da andà
per esse lanciate i diritti di RSS directamente
in Cina cù l'alimenti alterne ma
Ci hè assai più di u novu novu
Situu più cà solu chì hè ancu assai
ecciteghja per esse lanciatu chì hè passatu
per fà e cose più veloce
Ùn avemu bisognu di gestisce a
a capacità di a categuria 5 vede
perchè ùn sò micca sapete s'ellu porta à realizà
avemu una media di 60 à 90
milla vistiti per episodiu sì e
allora finiscinu quasi 280,000 visite
per episodiu in avanti ora in u passatu
annu avemu vistu qualcinu di creazione cusì
finu à u trafficu nantu à u situ web
Hè bastatu abbastanza bassa bastezze
pisanti accussì accussì si sapemu u v3
Situu u novu situ web u so prugettu
U primu di lugliu di ghjugnu hè una grande parte di u
risicate di pudè esse à accodà a nostra
visitatori maravigliosu chì site per voi
Ùn avete micca errori quand'è visitate a nostra
U situ web chì e cose sò solu fà
Ci hè assai capaci di cumpensà cusì
dolce ch'ùn piaciunu quandu i cose ci travagliammu
ùn simu micca, sì, mi piace qualcosa nantu à mè sì
E cose ùn travaglianu micca cunnisciutu quì
Un ziteddu dicenu cumu u travagliu di i travaglii è è
ùn hè micca travagliatu è hè un modu
oh boy solu à parechje minuti per fà
entre in i vostri dati di u viscuvaru ma l'avemu
Vonsje u nostru megliu aghju avutu quì
e sperendu chì Robbie hà pudendu cuntà cumu
fate stu travagliu ok! pruvate questu questu
noi di dan danese Dan chì significaranu
Quandu eranu dumandatu se u mo servidore è sicuru i
apache PHP cù PHP u mo admin ben
di ghjornu, devu assumito chì avemu parlatu
about the men and black the men l'omu
l'omu chì porta un mmm l'omu
ok chì ùn hà micca cunnisciutu quellu chì quandu
sò parlanti about secure and kick
Chì parlu da l'omu l'omu
chì vi portavenu avà bè avà in tantu
um okay Scott Apache PHP u mo admin è u mio
SQL ùn hè micca Ghjustu
A casella avete si u cunfigurazione di u servore ùn hè micca pre
hà duratu ciò passi chì devu necessità per piglià
avè ottinutu u servitore assicuratu è micca
ùn impone installate moduli chì sò
hà dumandonu e quistione chì puderia piglià una
u segmentu à risponde, ma per questu manera
piace qualcosa chì dice quì davanti à pisa
Buddy got is Blues not country if
Qualchese solu a musica di u diavulu hè
paese di Dan, bè poveru
Garmin Eminem sò granni scelta
Ùn ghjalate micca in a manu per quessa
ùn si trasferenu micca à u sensu di teclado
facciuzza frastula in un belli d'un sorte
à a question un paru d'elli sò bè
Chì significanu quandu dicenu sanu
Perry hè una gran cosa, ma ùn sapi seriu
stampa in me in u core di
discussione quì, è solu ghjochi di tuttu
Quannu a cettu puntu, è mi parlà ùn vulete
U carbonate hè cusì sì sò cum'è l'idea
carbonn all right um okay so quandu
Dite quandu quì l'omi in u biancu è u
i straneri è tutti quelli esenti è
tuttu dici chì u vostru servitore vole chì
essenza sicuramenti senza mette in
a fine tecnicu di e cose chì noi
Ùn pudete micca entra in veru server
amministrazione ma sapete ciò chì sò
parlerà prublema hè cum'è SSL
cunnessione chjosu à u vostru fine
l'utilizatori perchè vo site site chì pensanu
longu i linii da quì è bè
sò ospiti nantu à un equipu Linux chì
hè generale ghjustu sicuru finu à quì
a capiscenu, ma sò cunnetta
da FTP chì pò insecure pò esse
intercepe quì è accede à a vostra password
è tuttu ciò chì o utilizendu ssh o
SFTP chì hè FTP nantu à ssh chì ghjè
hè sicura, perchè hè sicuru versus insecure
pè trasferimenti di l'architettura se un cliente hè
dicerà chì vi offre un web sicuru
accolti bè chì parranu
hè dunque bè quì vogliu fà u cummerciu
per esempiu chì a ghjente si serve
dà l'infurmazioni di a so carta di creditu
u situ web chì aghju creatu più
ospitalìa, perchè vi prupone l'abilità di
encrypt chì purtata dati quandu tù vai à
a vostra situazione di u vostru bancu chè vo fate
a bancara online vi vede chì hè una
certificatu sicuru vi pudete piglià quellu picculu
lock and key up in a corner of the
Pantalla o quarchi cosa ciò chì significheghja
hè chì avete u vostru
a cunnessione chjaru chjaru chì deve
ciò chì chjamà un certificatu ssl a
L'indirizzu IP static è chì deve
registra l'indirizzu IP cun ssl
l'autorità perchè tù devi à avè fattu
A compra chì hè un certificatu hè
cum'è una chjave di cifri è quellu chì dà
voi a capacità à prupostu modu SSL cum'è prutettu
ligami à u vostru servitore chì hè più
chjaru di ciò ch'elli anu parlatu d' avà
sì, perchè chì vo dirà cusì cusì bè
quale passi duverebbe bisognu à piglià u kentonu
Basta solu acquistà u certificatu truvate truvà
una certificazione autorità chì ciò chì site
Vulete travaglià pè cumprà u vostru vostru
Certifikatu chì puderebbite sapè chì sapete
sò quelli chì ci sò parechje noi
vedi quì aghju piglià solu un solu
per un esempiu, sì, solu per un esempiu
quì si puderebbe aghjustà un situ web
aghjunghjite u certificatu
Geotrust Inc di infurmazione per cumprà
da elli è a vostra web ho si sì
hè sempre u vostru cumerciu quì hè cusì
una cosa geotrust calm cells ssl
certificati right so you can you can
avè da quì per ssl anu pussutu qualcosa
chjamatu prucessu di prucessu , ùn sanu micca ciò chì
ciò chì hè, ma in tuttu, hè questu
prubabilmente u primu locu, avissi principiatu
Sankyo fiava ciò chì hà fattu sensu
sò fiduciante ùn aghju avete effettu
per parechji siti ssl chì aghju curatu
avà u bonu bonu esempiu grazie!
Fate una bona furtuna hè un pocu difficulty
ma sò parechje fori è e cose
per aiutà cun ellu è geo confiare in mè
Ancu sia capaci di assistenza à qualchì diploma
bona bè chì mi pensavanu
pudemu fà qualchì notizia o avemu duvemu noi altre
Pregunta una pregunta más que necesito para conseguir
una quistione in quì avà hè bè chì avemu justu
Puderanu pacarate quì à l'ultima
trè minuti prima di a notte ok hotel
Ci hè questu questu hè per noi Eddie hè
Maddie, caru amici, u mo laptop hè un sony
Vaio appena aghjustatu da una festa à
11 puntu 10 à 12 punti o quattru beni
dopu a stallazione dopu à ricunquà u
U sistema hè prublema
chì ùn aghju micca a screen in u so scrittu
ciò chì pare esse una pantera negra
cù un cursore vi pò ancu avà
stallatu annantu à a stessa màquina
cunnosci micca ciò ch'e duverebbe fà
cambià in novu chì puderia esse una
Quarchi cosa diversa ciò chì u mo primu cosa
chì venga à mente hè chì avete usatu un CD
media si crede à un CD per esempiu
Vulete dinò chì l'u schedariu iso
quellu chì era brusgiatu hè sempre bellu
Ci hè chì Perrier um si faciiu ciò ch'e aghju
Vulendu sapè chì hè bisognu per ogni chance
aduprà solu prucessu di l'aghjurnamentu automaticu
per mezu di l'aghjurnamentu dist dâ apt-get
o vulete fà inizià cù è
aghjurnate per i repositori o
Avete vi ristabilitu solu chì sia da esse
chì saria un fattore decisu sò quelli
unisci à noi in u chat room per chance
A vogliu cunnosce però cusì difficili per dì
Diceranu chì cunnoscile u mo primu miu
primu preoccupa si sia avete avutu un
mala Anna è tù era è voi lampati à
un CD è esse installatu senza
verificà a cumprechju di md5 pò avè
stallatu una copia mandclette puderà fassi
forsi l'usu di cum'è u super grub disc
o qualcosa cum'è ch'e aghju publicatu u
ligame in u cartulare di ghanzu per l'episode
249 ma putissi sapiri
torna reinstallazione di a parte di Ubuntu
hè una sperzione chì puderaghju suggerisce ghjunghje
una nova nova iso download verifica l'md5
simbulogna è e dopu torneremu quì
hà riassignatu a pena quella particione
hè pussibile, ma mandate alcuni più
Infurmazione si hè ciò chì cunnosce sì chì hè
ùn si ùn aghju micca u seguitu right
addipenni di cumu si andava da a
installate è quale hè u prublema propiu
ma puderia esse video drivers chì pudete esse
puderà à a carta di grub menu hit the letter
E edità u Gros Ventre è facenu certi
editàn qualchissia anu una vesa
capatellu o quarchi cosa di forza un vesa driver
Edite a vostra ghjustizia hà assai stuff
Purtroppu pena pruvà qualchi cosa è
dopu avemu tornu, è forsi sìammu megliu
pinpoint u prublema
entre in a chat room in categurìa 5 TV
parechji membri cumuni di a famiglia
e ci vulia aiutu per aiutà quì
Forum in Forum dot cat 5 o foru
A categuria 5 TV hè un altru locu è di
Certu, sò i fori di ubuntu chì
hè l'ultimu postu per uttene l'aiutu quandu
vene una cuminadore à avè sempre bellu fruttu
un spurtu permessu di sperà quantu bona furtuna
è fà, fàttinu cunsece mm-hmm tory
quellu tempu hè l'ora quì sò u cima
stori di novi trà a categuria 5
document cumerciale Twitter cum culpò una
fallimentu in cascading para rendering the social
i siti di a righjoni nantu à u patinage
Inoltre chì tenete u quale elle
dicenu uttimi utenti da u mondu
difficultà signalati Logging nantu à i
situ dopu à i prublemi principiati
1700 BST chì hè a CET chì sapete oghje ora
chì pensu nantu à questu ùn aghju micca veramente
Sapemu chì ùn cunniscite micca ciò chì BST hè di sapè
chì DST hè chì a sanu à bè bermuda
tempu risparmiu uh-pou s'è tù sai pruvemu
Sapete cascate di bugliate uomo u ghjorni
hè qualchì tempu u ghjovi luguru o ghjornu
Rilupru era bellu cascading u serviziu
hè stata afatta for around two hours while
l'ingenieru cercatu di resolviri l'ughjettu in una
U blog post Twitter dimustrò rapporti chì
avia statu pirate è offri a so sincera
dispulsu à i so cumpagnie di bugia in cascading
unu cun un effettu chì ùn hè micca cunfinatu
à un elementu di software particulare
in quantu i so effetti cascata à l'altru
elementi ancu esse spjegati mazon rah-rah
ishida u vicepresidente di tene
ingegni una di e caratteristiche
di un bug hè chì pò avè un
impurtante significativu impattu significativu
tutti l'urdinatore in u mondu chì era u casu
Oghje questu questu quì dichjarà cusì
Cumu avemu scupertu, pigghiaru correcrittu
azzioni chì incluse rivendu à a
versione stabile prelosa di twitter i
avissi avutu solu un rocca di catina
doc cascading bug fora di u modu solu
si p'evitari di ellu si move in future a
u gruppu di ricerca di Google hè trained a
Riticava di 1000 tecnulugia cumminati
un garbu di ricanuscià
i pantaloni u squadra hà custruitu una reta neurale
chì simiteghja u travagliu di una biologia
u moveru cum'è chì hà sappiutu cumu fà sparte
imaghjini di i misgi in solu trè ghjorni wow
modu per andà in u core di u corpu di u ghjattu
L'usu hè creatu com'è una parte di una
prughjettu più grande per investigà a macchina
L'infurmazione Google hè a pianificazione di utilizà
sistema di studiu per aiutà
injecting in indexing systems and with
traduzzione di lingua chì hè interessante
Avà infurmatu ancu chì questu questu
màsima super máquina o avete mai
Hè veramente i prucessi di penseru
dite bè chì vi vurria per vede
i misgi è strammi è cusì ghjustu
generatu una lista di tunnghji è tunnaghji di cat
I imagini hè assai affascinante chì hè
appressu à u mille cuscusu di u computer
Machine di google remind me di kat
Club Carolyn quand'e andò à l'università ma
chi l'altru storia di un altru ghjornu avia
un club di ghjocu forse vi dicu chì anu da accadutu
a donna di u coddu ùn hà peghju di a cat lady
Oh, o vogliu usu in l' India sò una volta
novu pudendu accessu à u video è à u schedariu
siti d ' altare cum'è l' uperu
a madrascana di madras alta di a madrastra di u paese
cambiatu na navi di centru prima per pudè
Sentite i perditu u mo trenu di penseru chì elli
cambia l'ordine di censura è chì
centru in u tema di u
Internet u dirittu u regnu originale
Fighjatu cumpagnie di servizii di Internet
l'accessu di u bluccatu à i siti in tuttu
impediscenu à una spedizione di una sola film
in ligna u novu ordine hè statu emessu cuminciatu
un appellu di u cunsoru di
I so ISP anu stati l' unica pagina web
indirizzi URL chì portanu i pirati
U cuntenutu devi esse bluccati ma micca a
u web sanu sanu chì faci un pocu
Più sensu pensate cusì vi tocca à dì sì ubligatoriu
u cuntenutu u preoccuperu chì aghju avutu
A censura ùn hè micca questu
u distributori accidinenti cum'è per mè
Esempiu, avemu fattu una mostra è noi
hà dettu nantu à un situu particulari o a
viscuvaru questu u situ web chì a puscia in
u nostru specchiu ùn hà micca indirizzatu
u situ web ùn avemu mai coghapatu
e pagine ùn avemu micca sapè chì sò
di quarchi cosa sì, ma si Patrunu
distribuzione chì ùn sapemu micca
hè cusì cusì chì ci ponu esse bluccati
Ùn sò micca ciò chì hè parlatu
nantu à una question com'è problema, ma hè quì
perpetuà u prublemu
Hè assai confuso Ciò tantu cunfusa Oh
lastly our last story of the day google
L'utilizatori di u situ pò truvà prestu più faciule
prughjettanu un viaghju in certi inglande e galese
i corsi di u cercadoru di u cercadori hà
aghju cupartu cun u canali è cunfidenza di u fiume
una carità chì serà u rispunsevule di u
a reta di acqua di dui nazioni nantu à u dicembre
l'offerta includendu l'aghjurnamentu di Google maps
per esse 2 000 km di u canali è
i camini di fiumi ùn sò micca cascati
lista in google maps cum'è rude
a ghjente pò esse aduprati per trasfurmà bonu fiera
vogliu chì vulete vi voger google
U vinu chì hè quì sottu per quellu chì dettu
cunnosci bè avete pussutu esse chjappi
i storii in linea nantu à a categuria 5 TV /
a sala di scritta nova categoria di 5 TV
ricerca per rho w nosh with
cuntributi da a nostra comunità stupente
di pùblìchi s'è vo avete un racontu tù
Pensate d'avè degna di l'onore cita man puri
un email in newsroom I categuria 5 TV I'm
Nuvole Hillary u novu avete graziu questu hè
TV di a tecnulugia di categuria 5 trova noi
Online triple w categoria 5 TV è
u spettaculu di notte hè stata attentu
in parte per agriculturesi à a porta di giardino per
u broccoli biologicu cirtificati
u zuccheru di u zucchero hè a corti di a porta di giardino
cum ancu quatru elettricu u funziunale
cumpagnia d'energia elettrica di categuria 5 TV
i visitate in ligna in triplets
eee electric com all right right to get
e to manu brutta nantu à qualchì hardware
hacks pitter patter ùn hè micca veramente
accuminzamu a idda , puderà fà alcuni dremel in
o qualcosa cum'è cusì bè
avemu avutu vintu à sta pacchetta pc
fit pc3 pudete truvà più nantu à questu
a cat five dot TV / fit fit t
Cridite chì questu hè veramente un pc computer
non iu ùn sìanu micca listessi beni
router ùn hè micca
cosa ch'è avete averà da u router
hè questu hè un mumentu annunziatu à a basa
un puntu sei sei giga
APU dual-core chì hè stata un radeu HD
6320 carte graficu duie cuntene di ram is
Videndu un discu duru di 250 cuncesu
Linux Mint hà digià installatu l'amore duali
Antenni Wi-Fi hè BGN Bluetooth
trè è quattru è un coppiu bè per noi
stà à fronte à USB trè à i ripertorii dui
più USB à Ethernet chì hè parechje
cumparisce à e-sata è un HDMI cum'è
bè chì mi sguardi nantu à quessa hè veru
Ùn ci hè u Parrattu di Scatula Pensatu chì era una
router cool it looks like it does not it
cusì ciò chì vulemu deverà noi
sona ottene una chiudi cca s'éra veramenti
vidite ciò chì questu cosa hè questu quì hè
ùn ci hè micca parte movimenti quì
solu per u hard drive so a stasira
Chì ci sera annunziate per fà Hillary
avemu a vuluntà di eliminà chì un mudellu
parte avemu a tira un SSD di prezzu
u discu duru à questu mezzu per vede
quantu difficili o quantu facilitu questu hè stà
quantu pisu hè questu hè abbastanza pesante
Ùn sapete micca se vulete dà à questu I
sferinu u infernu più pesu chè vo vulete
anticipate sè, ma micca uber heavy si
ùn cunniscenu micca quattru o sei volte
sì aghju fattu o pigliate bè cumu prima cosa
Ùn avaremu bisognu di Hillary, avemu a tira
sti antenni off which just our
mudellu sai puritani nantu I pensu ch'elli
chjamanu smc o quarchi cosa sìmulu
antenni per Wi-Fi chì hè bonu
avè st'attività hè chì pudete piglià
putenti di decibeliu pudete plug in più grande
Antenni pudete inculare fora è
Pienu ciò chì sapete ma voi
avè u so ritornu di u so iò
Vi puderaghju devi avà una volta
Aghju sfertu solu à u sognu Sapete o oh boy oh boy
eccu avemu veru oh ok ok avemu un
tornavitanti tutte ciò chì avete bisognu è aghju cullatu
sta cosa mi dì lunar ii pò arrivare SSD dura
impone for so cheap these days u ghjornu hè
solu un 8 gigabyte ma ciò chì avemu turnatu
Fate a ragiunà chì aghju qualcosa picca dura
pruduce hè solu 40 bucchione sò solidu
state significa chì avemu averà
ùn ci hè nimu micca parte movimenti ùn sò micca
Fans, perchè cusì
quì tuttu queste hè veramente un calore
perchè distribuzione e u focu uniforme
è dà un sistema cool cool
Eppuru ùn anu micca fanne chì sò
cusì incredibile cusì sguassà u hard drive
e mette in un locu solidu di discu
puderete andà cun un perdonu corazon più grande
à mè una dura fundale maiò noi Patrunu sulu sona
vai cun un pienu perchè noi
creà cusì cusì funziona chistu
per diventà un servitore di u servitore solidu chì hè
andà in cunnetta cù un almacenamiento separatu
U apparitu hè u SATA avanti è piglià
scupriri quellu nantu à quì, ma iò vulia tutti
cusì vi principia cù i puritani dritta troppu
beni fattu ùn aghju micca un bonu piazzamentu boiu
ma ogni leva di a so cellula seguite u seguitu
i frecce hè bonu chjaru di sta manera
arrow yep so chì hè a veramente
fisicamenti u hard drive so you are
voi sparghjemu u discu duru cum'è
vo site per vede, aghju datu un pocu
di una pressione perchè sì veramente
Unpluging the hard drive there you go
avà bè è da pudete fà rinfriscà
l'ultima fini è ghjustu l'incontru di quì
pudete vede chì questu hè u spinning
Hard drive chì vinia cun l'unità cusì
Avemu i muduli RAM in questa
Chip Wi-Fi è pudete vedere u
parò è tuttu ciò chì hè cusì
Ci hè quattru vàsioni chì sò nantu à questu
munumentatu Oh yep for four screws that are
nantu à sta stampa chì custruisce ciò chì aghju
avete bisognu à fà è vi aiuterà per sguassate
i vitture è à u listessu tempu sò
andà in questu embiu
hè un Kingston 8 gigabyte SSD now 40
Mi diceraghju chì era solu un SSD di prezzu
un discu duru per assicurà da tuttu
state sò sempre cusì cù questu sistema quale ora
stai spirimendu cù i quali vogliu
pruvate cù l'aiutu pc cat5 TV / fit
Ora si puderà sapete quì
avemu da creà un statu solidu
alternativu di u servitore cume generate assai
caldu caldu hè assai assai
pocu putere è si pò cunnette in nostru
servitore principalu cusì ciò chì avete un let's
Diceraghju chì aghju avutu un caratteru maiò si avete
avete un freenas box o riti adatti
salvata o qualcosa chì vulete
Aduprate per u vostru spaziu di u discu duru cusì grande
Sì avè avè un sapete un incursu esternu
Unità chì vulete accattà solu
in via SATA chì hè bella ancu
quì avemu vai è aghju fattu tutte e mio
unscrewing okay so now here is the new
Hard drive hè u statu solidu
Qualcosa di ùn ci hè micca parte movimenti
averemu da piglià a parte trasversale
casu voglia dura hè a bona vecchia-stile,
cù a materia spinnata è u
i aghjunti è tuttu ciò chì andemu da quì hè
ghjustu ghjustu in tuttu
pò trattà chì Lettera ch'elli l'purtalla
ghjustu quì quì quì nìvuru di male
Breezy Lynette, nuddu si, u SATA
i porti di stu dispusitivu sò in custruzzione
in u chassis pudete vede sò
quì quì l'intesta hè veramente u
backplane è hè integrata in u vostru sapete
Hè una forma di integrazione in a
châssis aluminium tantu quandu mittemu chi
volta in quì hè veramente sliding chì
in veramente jè da fà u
A cunnessione à u panpunieru qualsiasi altru
quistione in a sala di scambiu hè una
gran piaciri bonu di novu annantu à questu
hè chì si pò esse senza capitale chì pudemu solu
mette in a spiaggia in un locu è ancu
diventa un servitore assai putente
pensanu chì i servitori ùn sò micca spessu
più putente quantu a velocità si va
i computers, ma eccu avemu un sistema
Hè ciò chì dicu dunu unu puntu
puntu sei sei gigahertz cusì essenze
avemu bisognu avà hè cusì
Cumpitattu di u mumentu solidu Ora avemu fattu solu
chì in esse e allora ti dicu
u dirittu à francà secondu qualcunu
lesser lesser than just kidding well
l'aghju pututu mette sottu u listessu modu
a faccia si l 'avemu da mette in a so manera
chì pigliammu fora l'altra impetuera ghjusta
vulia dà u coddu hè solu per andà
un modu perchè u hard drive in attu
vede s'ellu pò esse indicatu nantu à questu
Ci hè una càmera diffirenti per noi
hè inturniatu cusì hè u tottu torchus
più vicinu à questu eddu è hè questu
Cumpagnìa, perchè s'e aghju fattu accidenti
chì in u pianu di u toffu hè
andà da esse assai luntanu di u veru
u fordus fussu chì u sensu pò fà
sensu di muntagna quì à a fit pc3
Certamenti un avà da voi cusì
trasfurmà questu a un strumentu di staghjidu
Cusì vulete mette à l'impurtanza
chjaru di primu è da u diaculinu di tuttu
Andemu in accordughju dirittu à u mac plan
allora ti vaia mette in un vinu cusì
stu strumentu particulari ùn avemu noi r
andà à stallà Debian Linux nantu à una
futuru spettaculu è vulemu avà
cù debian linux anu da ellu
per fà una lumera di stampa chì hè Linux
apache mysql è PHP per questu pudè
Basicamenti averà questu cosa in un sonnu
servitore web u fattu è fà è
statu solidu chì pudemu pudè mette à nimu
andate in bonu, è facianu un gran travagliu
ringraziatu, m'hà benedettu chì aghju cigliu
u passu prossimu, ma era cusì faciule chì avemu fattu
cum'è quattru passi chì era faciule u fitu
pc si pò esse truvatu è avutu à cinque cinque TV /
ùn sia fatta per crede chì hè
un computadoru full-fledged
hè un quantità valore finu à u so HD
Grafica si vulete fà u ghjocu
perchè maiò avissimo averà u servitore
a strada per a prima volta di vultà
fà qualcosa spiriminteghja cù questu sìammu
Quandu avete un bellu divertisce cù questu
l' appiccicatu pocu picchì ovu
Capu pudemu play around see what is
capaci di u passu unu chì sìammu
Quandu turnarà stu cucciu in un bonu pocu
Apache serveur cool si antennas on oh
Ùn hè micca sminticatu di rimesse à l'antenni
allora ci nni vogliu però ùn ci hè cusì cusì faciule da fà
volta torna in gustu cum'è dui sicondi
Ci sò parechje mudelli diffirenti di
i persone per i persone per PC facendu pricate
pudete truvà u prezzu right off of
u so situ web capu cinque dot TV / fit and
chì ci sò e diverse mudelli
dispunibule quì ponu vede u tariffu
è ci sò ci sò altre unità
furnita da a Cumpagnia cusì ancu fà
verificà a ricumandemu è
Aghju aghju utilizatu com'è ora, ciò ch'e aghju fattu
aghju pututu una machine virtuale cù linux
linux in VirtualBox in a PCA cusì cusì
U sistemu OS era Linux Mint chì vinìanu
aghjustu fora di a scatula è dopu u mistieru
U SO era Debian, cuscantamenti u mo rsync
script and backup allu serviziu
chì si synchronizes to my backup offsite
è aghju basta solu a mio presenza
sistema di salvezza chì hè quella grande grande
servitore chì t'avete indicatu l'ultima volta chì duvemu
hà vistu à u fit bc chì principale manghja
piglià assai putere è aghju nantu à questu
cosa chì usa solu 11 vati di putere
cù u spinning drive sò u sensu
Quandu pruvemu sta dumanda avà issa
avemu un discu duru in u solidu
Ci hè ancu u cunsumu di putere
vanu à i bassa pianu piu chì era
prima hè chjucu cusì assai eccitatu
à u cunservazione di risanamentu finu à u putere
è a splutazioni è u fattu chì hè
state sanu sanu solu significa chì hè
sona arrivare qualchi assai assai bè noi a vita
Ùn avete micca parte movimenti à mantene
sì, vi pudete esse ghjustu annu in un vacuum
un pocu per piglià a polvera off just in case
ma fà Stupendo assai frescu sì è aghju fattu lu
tu nun lu beni chi tu sta noi ringraziu
hè a tecnulugia TV di 5 è TV
truvate ognunu triplici di a categuria quinta
dot TV so bonu per voi site assai
hà intristituitu à u nostru novu situ web u prugettu
hè questu questu settimana sicuru ch'è avete verificatu
fora prima è di voi cunnosce arrivare su ci
domenu da a sera, se vulete ottene
allora l'oghje è fighjate à u
situ è oh accussì tantu tic avvinta
mm-hmm è di sicuru u ghjornu di Canada ghjuntu
ghjornu cuntenutu di u Canada per tutti i nostri
Amichi Canadian beddu aviri vi quì
Eppo hè chì basanu in Barrie Ontario
quì, è felice di esse veru veru, diri
mm-hmm cume vogliu avemu averà guardà
ritruvà e ritratti ch'e tornu sperà
di u mio acqua, quì sì noi l'andava à
amparà cumu trà i vostri ritmi
a vostra cartulare di memoria chì hè stata mega funk o
avete accidutuamente ellu o cum'è u
I schedari sò currutti o micca legittimi
Figure out how to do this because stuff
Cumu hè questu quì tuttu u tempu
sì, sì, ùn sanu micca quale hè questu
Camera l'ordini chistu è me figliola di
Camera Cume hè un papa è cusì tratta
cù questu tuttu u tempu avemu impannillatu camera
Cartoni perchè i nostri figlioli notorii
per a so una cosa chì dicu
mai mai
Fate quandu utilizate e camere digitale
currianu a bateria in tuttu
Diciaraghju chì i battii di a bateria è ancu
chì vulete chì volenu l'ultima
stampa chì site à vultà dopu à quì
ùn averebbe abbastanza puteri di putere di a càmera
ciò chì succidisce a corruzioni di u sistema di archive
Perchè tuttu in a vostra camera
carta pruvalla à piglià quellu à a
Sette anni ùn anu micca cusì cusì
cut the camera card è solu un standard
A carta SD è avemu averigene sta ghjurnata
cumu ricuverà e dati di una corruzzione
carta o forsi anu sguassatu i schedari
Assicurendu cunnosce qualchì accorsu vi sarà travagliatu
Eccu un pocu per sguassa ùn pò micca
Trashcan button for the for the photos
è ùn site micca cusì faciule per impegnà
di esse ghjustu per esempiu è questu
Ghjè successi prima tantu babbu hè u eroi
perchè papu sapi quantu usà u photorec
chì ghjè una parte di u discu di a prova hè dolce
dispunibili per Windows Linux è Mac è
hè un pezzu libbru di software chì avemu
pruvà à pruvà à Linux oghje, avemu da ghjornu
amparà cumu fà per quandu aghju avutu u
Càmera fotográfica chì hè stata cuntattazione in a
Ordenatu dopu chì ghjè voltu hè ghjustu
Ci si vede à u mo computer
Ci hè a me camera cartulina hè viola chì
Aghju fattu iiu per mèiu è aghju da veru
sguassate e tutte e ritratti in questu desk
puderebbe oh l'umanità ùn pò micca crede
ma hè bellu, perchè aghju fede in
U fotugruppu prima u primu èiu
Creà un cartulare nantu à a scrivania
per chjamà questu quì hà da ricumpondati quandu vai da 0
Articuli per chì ora ùn ci hè nunda
in ellu è ùn sapete chì ùn ci hè nunda in
mo u mio scrivania sia Lettera tantu mi sentu ci
per andà da voi fà questu in a terminal
ghjente perchè sarà divertitu chì pudete fà
questu via u pacchettu synaptic package si
Vulete, sicuru, sì vo site nantu à Windows
o Mac guardemu post u link in u spettaculu
note per u numeru di l'episodi 249 puderete
Scaricate una copia per u vostru operatore
sistema so sudo apt-get update
hà da esse u listinu di più
i repositori quì avemu da parlà
entre issi prudutti d'acqua
avemu da vende micca preoccupatu di quellu error
Ùn simule no sudo apt-get install aqui
ciò chì deve ricordate ùn hè micca chjamatu
Cuncordu aiutu in appellu
discu di teste hè una parte di u discu di a prova
Suite chì hè una recuperazione di dati gratuiti
e suo per ch'ella m'hà fattu sudo apt-get install
u discu di testi dilate in più vicinu ùn aghju micca vedutu
è si alluntanò questu hè bè
hè ghjustu finu à questu ùn hè mancu fà
Qualchissia dumanda hè ghjustu
Ci và agustu avà in a vostra terminal
quì cù u discu inculare è una
cartulare vacante nantu à u mo scrittore chì vogliu
inconnu à la parolla foto Cuba accunsenti
dumandanu suo pero mi vulia dimustrà
per voi uni parechji funti puliti
nantu à queste primu di tuttu ciò ch'ella detecta
a finestra ùn hè micca abbastanza grande
agrandà a finestra per questu
creanu creà una finestra più grande
automaticamente l'hà stallatu chì dice chì nimu
disks dura trovu ciò chì ùn si dice vi
bisognu à esse a strada per l'usu di u fotoreccu cusì cusì
in u fondu pudete in spaziu
inserisce per forze un pseudo chì hè per
creà un ambiente superusuariu per voi
ùn aghju micca intrutu in u vostru password
A sessione hè stata guidata tutti questi
Avianu avutu a fari è prezzione in entre so veru
a mo SDA chì hè u mo sdb duru internu sdb
hè un altru discentu internu è dunque
SDC hè a mo cartolina di 1 gigabyte da u
Camera so in u cliccà scrivite micca
sceglie u tipu di partizioni pudese selezziunate
si sia u sapete chì vogliu suggerisce
chì parmettenu una scana di settore per settore
chì significa avemu da esce à dichjarà photorec
chì ùn ci hè nisuna spartine avemu justu
andavanu à permetterà di leghje ogni sìngulu
settore chì viaghjanu s'ellu ci eranu particioni
sguassate sè noi chì cercamu per i schedari
chì eranu in un vechju formatu chì avete sempre
puderà ricuperà quelli
cusì ci andemu per andà in andà à nisunu articulu
di partition hè automaticamente
imprudatu à fat16 perchè probabili
hè d'radiufonichi chì chì hè ciò chì hè, ma
novu a stessa raggiuni, vogliu per esse ignotu
avà perchè ciò chì faci averà andatu
per scansà u discu in tuttu
Partitioned by partition scritte questu quì
Hè impurtante quantu tipu di sistema di schedariu
Pensate chì era era un file Linux
sistema EXT dui trè o quattru o l'era
qualcosa cosa, cum'è grassa o ntfs chì
sò i finestri è e formate formats hfs + chì
hè Mac Reaser FS chì hè un schedariu Linux
u sistema hè cusì va à selezziunate altre
perchè hè a mo camera, sò ciò chì mi piace
Càmera Chjucu hè probabbilmente un grasse fat 32 o
fat16 sistema d'archiu hè cusì cusì hè u
U predefinitu avemu da ellu hè chjamatu
altru accertu accetta issa u passu prossimu č
dicendu: unni vuliti sarvari lu voi
scacciava solu pè u scroll di scrittore
à ricuperà, hè u cartulare ch'e aghju
creatu vede quì a carta ricuperate
in u mo scrittore scriverete è quì ciò chì voi
Simu simplici per quì hè scrittu quì
Sò vo vulete pulsà Y quale hè
Basìtu diri si sì aghju in lu
Folder chì vogliu guardà i schedari per
Nota importante nantu à u photorec è è
ciò chì facia u primu di tutte sceccu
u fondu fonte chì era a mo camera
A carta ùn sò selezziunatu un destinazione
medium è avete chì u
u mediu di destinazione hè u mo u mo scrittore
ùn aghju mai scritte nulla à u
u discu so micca scrivite qualchì
I setture agriculi ùn perdiarà micca accessu
questa data perchè u settore per u settore hè
Andemu da esse copiatu in my hard internu
impensà mai in scrittura di a carta camera
assai assai mpurtanti è certi dati
software di ricuperazione ùn devi micca
incuraghjite chì alcunu prestu recuperà
à u listessu meiu chì ghjè crazy
Pensate chì quessi sò quellu di u liberu
quelli chì sò malati sò quelli chì vulete
à stà in pusessu fora di ùn andà in google
è software free di ricerca di dati
perchè tù l'fasciati pè ottene una Linguistic I
Garantiti una manta bona avec photorec
In parte, avemu prontu per passà
à passu passàimu per ellu, andemu per noi
per stampa Y quì hè scane u
u discu sanu
Quantità stima 42 secunda ùn hè micca male
ùn troppu chjappu. Let's see what happens
Hmm this is incredible we need like
musica intensa Donna no no no no no
Ùn avete micca questu quì hè u settore per questu
settore per metin chì un gigabyte
u discu u tipu di vogliu abbandunà questa nantu
a schermu as asperu cum'è chì pare avvirtutu
Avà hè cusì ecculu perchè u travagliu perchè
scurdate di scàccia un discu
sanu sanu vacanti Hè suprimutu tutte e
ritratti da questu discu, perchè avemu avutu un
Parechji seculi aspettando cinque sècenni sù ghjè
l 'estimazioni
beni avà hè ghjustu
un altru passatu è ghjucatu 50 siconde
avete micca i schedari ùn si trovanu micca un momentu di
A verità chì u core sbatteci da voi
sapemu chì avemu averà fà cose in vivemu quì
fà noi vulete sapè accunsenti u travagliu ùn hè
veramente travagliu OSS di u fotorec una parte di a
Dispertu di testu dolce hè assicuratemente liberu è
dispunibili per Windows Linux è Mac è
sicuru chì pudete instalà quì in fine
i vostri repositori chì utilizanu u discu di a prova
u pianu meta hè una jpg hè stata
ricuperate dui JPEG recuperonu dui file
Salvate in u mo regnu di ricuperazione recoveratu
Ricuperazione perchè hè andatu
attraversu un momentu di verità, fighjemu cuntrollà
u mo scrittore fighjenu in quellu
carta ricuperate, aghju avutu sta nova
chjamatu ricuperà der dot one quale chì femu
avete eccu è eccu avete vede
chì hè u circonu di a spiaggia di Hillary's band
à quellu neone è i capelli chjosi sò
Parlendu di quellu settore chì dicia ultimo finnu dissi
Sapete se puderia truvà e ritratti
Eppo qualcunu andò è i sguassate
cumu e ora avutu quì ci andà appressu
piacevate bè chì vede cum'è sì
scucchendu da noi chì avemu eranu eranu
sbanditu è u fume
màrchira aghjunghje è e lumi è benè
duie volte ora Hylary chì hè tuttu fine è
bè chì sia fantastica bella stampa
veramente ben fattu sò sicuru chì u cuncertu
era maravigghiusu ma avutu bisognu di spiega
calcosa à mè ciò chì Oh my goodness Lettera
aghju bramatu , sò cum'è una màccia di volte
Ùn ci sò parolle chì l'amatori
hè quì, induve andava in elli
Sì bisognu di sapè cumu u travagliu in u campu
sì cuntattate cù u mo figliolu internu è
Avete da esse stupidu per u pacatu per a
i zitelli per i zitelli una parti spusata di u
i zitelli è chì sò a mo surella è ella hè
vistutu cum'è Miss Piggy è sò friddu
Oh Oh, splendide è sì ghjustu oghje
volenu l'amatori ch'eddu puderia
sdrughje è fora
hè ridículu chì hè infernu sorule
Grazzi per i risati oh no problem so
nuvemu ricuperà quelli ritratti
ch'elli si n'erani, sò cuntentu chì ristammu
Perchè u so tìtulu hà tuttu cuntentu chì
Ùn ùn avè micca dumandà quelli chì si hè probabilmente
Aghju desideru chì a cosa ùn hà micca travagliatu
Stupid photorec ciò chì troppu boni oe
carusu eranu cori, pozzu cuntentu di recuperà
quelli chì sò cuntentu d'avè vistu
elli in u mondu sanu in u mondu largatu
hà capaci di vedà chì quì ci andamu beni grazzi
per esse un bonu sport è hè solu
chì hè una strumentu sorpreneur travaglia assai
U tempu ùn hè micca solu per e fotografia
ma documenti di schedarii di ricercà si vi pigliate
Video cù a vostra camera Puderà recuperar
i ricordate assai u discu di discu
dulce mm-hmm cum'e aghju dettu iu publicate e ligami
in u cartulare per u numeru di l'episode 249
ma solu chì ùn sapete se vi vede
sta viva hè CG security org
letter cg security org è truvate
Pruvate per avà, ma u ligame prufunditu hè /
wiki / discu di test cun una capitale T
capitale B è quì tù avete download
Binaries. Oh, hà tenutu altri os's as well
Ùn aghju micca realizatu u figliolu Bsd ma crede
hè quellu di Allah datu, ma bè
Un ghjornu fugliale per diventà una tonight I
Ùn avete micca divertitu Sempre aghju divertitu micca
aduprate aduprata a notte in tuttu
udienza di u mondu si divirtissenu Sùbitu
Sapemu chì è u chat room hè
Hillianti, sò à pocu di littura
Cumu l'amu piaci u chat room sò questi
divertente è divertitu, perciò ùn hè micca esse faciule
Verdi sò tutti parlanu di Coronel
Aghju chì a photographe vi dicu bè
stà sferentu u mondu perchè l'estiu
Ùn cunniscia micca quella locura seraghju
finu à quì hà avutu una cammara di vidu ora parsoni
Ùn sapete chì ùn cunniscianu micca solu
Hè tuttu ciò chì mi dicu hè un pocu
teaser stà accurdate avemu da noi
stendu sempri assai di u visor
dumande è scusini ùn sò micca capaci
per avè à ognunu di tutti i manifesti, ma l'avemu
U nostru megliu per voi cunnosci micca u prumesse
Ùn avemu micca ellu à questa sema, perchè sapè
chì sè ùn avete mandatu un maile sè sè
hà mandatu in una quistione ch'è no puderemu
assistìrli , vi faremu u nostru megliu
avvicinassi nantu à a prossima coppia di mostra
cusì ci ringraziu per voi site quì campu
hè di inizià è averemu dispiaci
giudiziu per voi ùn vèchanu micca tantu
Ma iò sia quì nantu à u spiritu è cume
Possibile in altri maneri nostri quintu
anu anniversariu alluntanendu site
esse per quessa chì a festa hè ghjuntu
Oghje sì oghje anniversàghjinu à voi
tantu ch'è devu tuttu hè questu
chì hà tempu per un anniversariu chì avemu tutti
Queste altre cose nantu à u lagou questu locu
sì, ancu di sicuru a prossima ora
Quì hè abbastanza pussibule chì avemu da esse
in u novu studiu chì hè veru cusì cusì
ùn hè micca veramente bonu locu
Ùn bisognu micca di u novu situ web domenile
Cerrina Hillary per vede grazie
Gracias por tener mí aquí y gracias gracias
per rinforza in una volta nantu à u megliu
mostra annantu à u pianeta categurìa cinque mmm I
vole ancu di dì chì e vostre postale in
sta settimana Hillary fu citatu u
indirizzu à u cima di u cumerciu anticu
in a manifestazione à u fondu di a nostra
situ web, ma ricurdate chì avemu un altru
ghjornu magicu cù un servitore annu sanu
Parlendu librettu longa distanza in ogni locu
Canada o i nostri sò parenti à mè tutti
spese pagatu per un annu sanu
chjama partutu in Canada noi ùn quì sottu e
tu Mulateri Di L'hannu u vostru serviziu liberta
avete da voi chì avemu da dà allora
Avete da caghjà un chjama
5452 à 85 88 questu 25 45 cat5 TV
ci un chjama un abbandunà un voicemail dici
perchè perchè pensate chì avete da voi
deve vende un magicjack ciò chì vulete
fà cun ellu è questu hè u ghjocu magicu
Ancu deve esse dichjaratu ancu di fà sapè
quellu chì site dunque quandu chjamanu
altrimenti mandate un cartone per quessa
cum'è Brian Moorlandi hà fattu sta sette anni è quella
issa UCF aghjunghjenu
Aghju da esce perchè avemu a muzzilli
quelli chì sò è esse da esse
inclusu in u cuncorsu, perchè vo passate
per avè l'uccasione di guadagnà si vi mannassi un
cartolina per piglià quellu in questa settimana
Amassi à ricumandà novu l' indirizzu
hè à u fondu di a nostra situazione
5 TV Esperanu chì avete un veru estiu
pudete piglià quarchidunu a cura di i
modu sò una bella simana